# <%= @title %>

La vitesse et les performances globales de rendu de Marked peuvent varier considérablement en fonction de vos paramètres et du type de contenu que vous avez dans votre document. Plusieurs facteurs peuvent entraîner un rendu lent ou de longs délais :

* **Time Machine.** Si Time Machine est en cours d'exécution et que votre système connaît une forte activité de disque, vous constaterez peut-être que Marked est plus lent à répondre aux modifications apportées à votre document. La vitesse de traitement n'est pas affectée, juste le temps de réaction.
* **Rendu d'un document Markdown contenant beaucoup de HTML.** Cela prendra toujours plus de temps à traiter. Discount le gère un peu mieux que MultiMarkdown, donc si cela est une nécessité, vous pouvez envisager de changer le processeur par défaut (**Attention :** vous perdrez les notes de bas de page et certaines autres fonctionnalités de MultiMarkdown).
* **Utilisation de plusieurs inclusions.** Qu'il s'agisse d'inclusions de code ou d'un fichier de fusion d'index, récupérer toutes les pièces prend à Marked une seconde. Il en va de même pour les gros documents Scrivener. Vous ne pouvez pas faire grand-chose pour résoudre ce problème, Marked fera de son mieux pour suivre la façon dont vous choisissez de structurer votre document.
* **État du disque dur.** Si votre disque dur est presque plein, votre index Spotlight est corrompu ou vos autorisations n'ont pas été réparées depuis un certain temps, Marked peut avoir plus de mal à récupérer les modifications apportées au fichier qu'il surveille. L'optimisation de votre lecteur en réparant les autorisations est souvent utile, et la reconstruction de l'index Spotlight est souvent une solution aux problèmes de Marked.
