<!-- MT-DRAFT: machine translation; human review required -->

# <%= @title %>

Marked は、タイポグラフィとエクスポート レイアウトを改善するためのデフォルトを提供するだけでなく、さらにカスタマイズが必要な場合にオプションを限定的に制御することもできます。

## タイポグラフィー

### ハイフネーションとウィドウ

_段落内の自動ハイフネーション_ オプションを使用すると、Marked は、段落の「ラグ」を改善するために、行のどこにハイフンを付けるのが最適かを判断できます。これは、両端揃えのスタイルを使用する場合に最も便利ですが、長い段落の読みの流れも改善できます。

_見出しと段落の未亡人を防ぐ_ オプションを有効にすると、見出しと段落が強制的に改行され、単一の短い単語が単独で 1 行に収まるのを防ぎます。

「マーク」は、見出しを次の要素に自動的に接続し、ページ分割された形式 (PDF、印刷) にエクスポートするときに見出しが孤立するのを防ぎます。

### 句読点

プロセッサが MultiMarkdown に設定されている場合は、_Generate typographyally Correct quotes and punctuation_ オプションを使用して、「スマート句読点」を有効または無効にするオプションがあります。有効にすると、二重引用符と一重引用符のペアが「中」引用符に変換され、アポストロフィが印刷的に正しい記号に置き換えられ、その他の自動調整が実行されます。

### 脚注マーカー

{% prefspane Style %} の [レイアウトとタイポグラフィ] セクションでは、MultiMarkdown プロセッサを使用する場合、_脚注マーカーを角括弧で囲む_ がデフォルトで有効になり、文書内に角括弧で囲まれた脚注マーカー (例: "[1]") が作成されます。角括弧の作成を無効にするには、このオプションのチェックを外します。

## アウトラインモード

アウトライン モードでは、階層的な一連のヘッダーを含むファイルが APA または 10 進数のアウトラインとして表示されます。デフォルトは APA スタイルですが、これをオフに切り替えることができます。

「レイアウトとタイポグラフィ」の{% prefspane Style %} では、アウトライン モードが自動的に有効になるファイル名拡張子を追加できます。これは、OPML およびサポートされているマインド マップ ファイル (iThoughtsX や MindNode など) で特に役立ちます。拡張子は、ファイル名の最後のドット文字の後に表示される英数字部分のみである必要があります。

「APA スタイルを使用する」チェックボックスを使用して、デフォルトのアウトライン モードを切り替えます。これは、ドキュメント ウィンドウの [歯車] メニューから一時的に切り替えることができます。


## 詩

{% prefspane Style %} の _Style 逐語コード ブロックを詩として_ オプションにすると、4 つ以上のスペースでインデントされたブロックがテーマの「詩」スタイルを使用して表示されます。これは通常、構文が強調表示されていない斜体のセクションです。

これらのブロックでは改行がデフォルトで保持されるため、他のコード ブロックを必要とせずに詩や叙情的なセクションをドキュメントに組み込む簡単な方法が提供されます。

> この設定により、「詩モード」が有効な場合にコード ブロックやその他の要素のスタイルを設定するためにカスタム テーマで使用できる「詩」本体クラスが追加されます。

## コードブロックのラッピング

_テーマでコード ブロック内でテキストを折り返すことを許可_ では、プレビュー スタイルでコード ブロックの書式設定方法を決定できます。このオプションを無効にすると、現在のプレビュー スタイルに関係なく、すべてのコード ブロックが折り返すのではなく、水平方向のオーバーフローを強制的にスクロールします。

## 全画面で作業する

全画面モード (Control-Command-F) で「マーク」を使用する場合、表示されるテキストの幅を制限して、読みやすいコンテンツの中央列を作成することができます。 [プレビューのテキスト幅を制限する] チェックボックスをオンにすると、表示されるコンテンツの最大幅を定義できるスライダーが有効になります。これは非全画面表示にも影響します。